-*-Org-*-
#+TITLE: Amazon Kindle
#+Author: Knight Yu (knighthsuyucheng@gmail.com)
#+OPTIONS: ^:nil

* Kindle PC端多地區賬戶同時使用
 - 首先，我們需要創建幾個Windows本地賬戶；一個Windows賬戶對應一個亞馬遜賬戶
   - 在Windows 10中創建新賬戶時它會讓你綁定Windows賬號
     這時請選擇“添加其他人”-“我沒有這人的登陸信息”  “添加一個沒有微軟賬號的用戶”
 - 然後，找到Kindle的快捷方式或者其EXE本身。如果是在開始菜單裡找的，可以直接右鍵然後選擇“以其他用戶運行”。
 - 如果不是在開始菜單裡，則需要按住shift再點右鍵，不然“以其他用戶運行”的選項不會出現。
 - 點了之後會出現一個彈窗，提示你輸入用戶名的密碼。然而這個時候你要是嘗試以其他用戶運行的話系統會提示你“Windows無法訪問……”，這是正常的，因為Kindle for PC的默認安裝路徑在當前用戶的“我的文檔”文件夾裡，且安裝時無法更改安裝路徑；而其他用戶無法訪問主賬戶的“我的文檔”，所以我們需要將Kindle給移動到其他用戶也能夠訪問的地方。
 - 首先，找到Kindle的根目錄，正常應該在 “C:\Users\你的用戶名\AppData\Local\Amazon\Kindle”，然後把整個Kindle文件夾複製到一個別的用戶可以訪問的地方。然後把原本的目錄給記下來以後，就可以把原本的Kindle文件夾給刪除。因為移動了文件位置，為避免快捷方式等東西失效，我們需要將原本的目錄和新目錄給鏈接起來
   - 具體方式如下：以管理身份運行CMD（命令提示符），然後輸入：mklink /d “C:\原本目錄”“X:\新目錄”
這時你就可以去新目錄，在application文件夾裡，嘗試以其他用戶運行Kindle.exe了。成功了的話你就可以多開了。

不過，每次都要右鍵-以其他用戶運行-輸入用戶名密碼是非常麻煩的。於是我們可以創建一個每次都可以直接以其他用戶運行的快捷方式。

首先，為Kindle.exe創建一個快捷方式。
然後右擊該快捷方式，在目標一欄的前面添加：runas /user:用戶名
或者：runas /savecred /user:用戶名
/savecred是保存登陸信息的意思，要是去掉的話每次打開該快捷方式時都需要輸入該用戶的密碼。

然後點確定，再打開該快捷方式，會彈出一個CMD窗口，提示你輸入密碼。輸入密碼時窗口內不會有任何顯示，請不要慌張，全部輸入之後按回車便是。
另外，此時該快捷方式是沒有圖標的，右鍵-屬性-更改圖標-瀏覽，然後再找到原本的Kindle.exe就可以把圖標找回來了。


這就完成了。你有幾個地區的賬戶就創建幾個快捷方式便可。然後點擊這些快捷方式就可以多開Kindle了。


默認Kindle的書庫是在“我的文檔\My Kindle Content”裡面，我建議將其按照適合管理的方式進行分類，比如我的英文賬戶書庫的位置在“D:\Kindle\Murica”，日文賬戶在“Kindle\Nippon”，中文在“Kindle\Tian”裡面，這樣各個書庫的位置分開就不會亂。


